最新のエンジンの機能の更新分は一番下にあるので
そこだけでもいいから
絶対に見てください。
できれば日付みて、見てないと思ったら見てください。ていうか見て

------★★コメントの読み方★★------
<summary>	関数の概要を説明するタグです。
<remarks>	関数の詳細説明です。
<param>		関数の引数です。
<typeparam>	テンプレートの引数です。
<returns>	返す値です。
<para>		改行です。気にしなくて大丈夫です。
<example>	コードの例です。<T>問題でちょっと使いにくそうなので使わないかもです。
<c> & <code>	<example>で使います。コードです。
★コメントについてですが嘘書いてる部分がある可能性があるので自分で調べながら理解してね。
ついでに教えてくれるとありがたいです。

------コメントの引数とか、どこにでんの？------
GameでNewGO<って入力してみたら、いい感じにでるので
たぶん使い方わかります。

------★コメントについて★------
cppトリプルスラッシュの影響で、カーソル合わせてもコメント出る量が少なくなっていますが、
<remarks></remarks>部分でかなり詳細な説明とかしてるので使う前に、
しっかりとエンジン内に潜って引数とか、注意点について確認してください。

------NewGOの際の引数でわたす優先度について-------
優先度の数字が大きいほどIGameObjectにある仮想関数（Start,Updateなどのvirtualで定義されている関数系）
の実行速度とインスタンスが作られるのが早くなります。
※馬鹿みたいに優先度を高くしすぎると描画が早くなりすぎたり、遅くなりすぎたりで残像が映る（仕様）
ので注意してください。

------★2Dについて★------1/24
ようやく完成しました。
SpriteRenderクラス作りました。
ex2Dのところにサンプルコート的なものがあるので参考にしつつ2Dを使ってください。

------★★RenderContextクラスについて★★-------1/24
それ動きません。プロパティ→ビルドから除外　でビルドしないようにしてください。
プロジェクト内にある理由については作る予定があるからです。
でき次第報告するのでデバックしないでください。

------★throwについて★------1/24
若干出る場所が1スコープ分くらい遅かったりするけど上のほうにthrowとかいうこーどがあるので、
そこのコメントを参考にしてthrowなおしてください。
やらないとはおもうけどエラーでてるからってエンジン内部のthrow消さないでください

------myEngineの機能について------
---できること---
NewGO,DeleteGO,FindGO,2D
---作る予定---
font.time,effect...etc

------バグ、足りない機能がある場合------
Slackのグループチャットで教えてください





